One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
Hemos sido capaces de salirnos de la ruta preestablecida
entre el cielo y el mar.
Ahora, nos abrimos paso remando.
Hasta las profundidades de este oscuro océano, allá donde aguarda la aventura.
¿No te dan ganas de sólo imaginarlo?
Viajemos por los mares de todo el mundo,
gritando a los cuatro vientos.
Si ya te has decidido, hagamos resonar
la orden de partida.
"Esa sensación" del momento de zarpar,
es algo que nunca olvidaré.
En ese caso,
no habrá nada a qué temer...
Ahora que late a un ritmo fuerte, continuemos con nuestro viaje.
Grabando el ritmo de la aventura en nuestros tímidos corazones.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
La vida es "Intrépida"
Ten cuidado es "Peligrosa"
Quién será "Uno de los nuestros"
Y un viaje continúa porque,
somos piratas de la "Masa"
Al Oeste, Al Este
Debo encontrar mi camino, alejarme.
¡¡Rumbo directo al "One piece"!!
Llenando de sueños este vacío pecho,
extendiendo las alas.
Tiñe de color tu corazón al soplar del viento,
y continúa avanzando.
Acumulemos tesoros por todas partes,
riendo a carcajadas.
Gastémoslos en fiestas alocadas,
derrochándolo todo...
¡La esperanza y desesperación del esqueleto
y el contraataque de los Sombrero de Paja!
¡Desgraciado!
¡Mi sombra...!
¡Cálmate!
¡Moria no está aquí!
¿Esto es...?
El Sunny.
¿El Sunny?
¿Por qué regresamos aquí?
¡No...!
Pero...
...no fue un sueño.
¡Mi sombra desapareció!
Me siento raro...
¡Es terrible!
¡De vida o muerte!
¡No hay más comida!
Con la cantidad de comida que
habíamos cargado y no queda nada.
Se llevaron todas nuestras provisiones.
¡No puedo alimentarme de queso y galletas!
¡Carne!
¡Qué vergüenza!
Bajé la guardia...
Desapareció hasta mi caja de almuerzo pirata...
El queso no me basta... no me basta...
De cualquier manera...
...Nami-san no está por ninguna parte.
¡¿La raptaron?!
¡¿Por qué no la has rescatado?!
¡Lo siento!
¿Por qué no la has seguido hasta el fin del mundo?
¡¿Quién es y dónde está el maldito?!
¡Iré personalmente a salvarla!
¡Espera!
¡Primero escucha toda la historia!
Escuchen, la haré simple.
¡En este momento hay dos cosas que debemos recuperar!
La comida.
Nami.
Y nuestras sombras, ¿no?
Son tres.
Es que contaste algo que no iba...
Antes que nada, dejen que les hable de Nami y de las sombras.
Ma...
¡¿Matrimonio?!
¡No me jodas!
¡No tiene perdón!
Casarse con Nami, qué valiente.
¡¿Y yo soy un gigante?!
¡¿Pueden hacer zombis así?!
Entonces los zombis de Luffy y del
cocinero están confirmados, ¿no, Usopp?
Sí. Además, ese tipo es uno de los Shichibukai...
De pronto tengo miedo...
¿Ustedes no lo sabían?
Ya veo.
Si los zombis se parecen a la persona...
...yo vi al zombi de Zoro.
¿Cómo era?
Se parecía muchísimo a ti.
Como traía sandalias de madera, supe que no eras tú.
Bueno, no importa.
Hay que hacerles tragar sal para que
nuestras sombras vuelvan, ¿no?
Pero, qué bien que encontraron su punto débil.
Quien nos dijo el punto débil y que viniéramos aquí a rescatarlos fue ese esqueleto.
¡¿Se encontraron con Brook?!
Sí, así es.
Y le hice una pregunta bastante torpe...
La verdad es que en un principio, cuando lo trajiste y dijiste
que lo harías nuestro compañero, estaba completamente en contra.
Pero aunque sea un esqueleto interesado, al hablarle se nota que tiene huesos de verdad.
Aunque sólo sea un esqueleto...
¡Él es todo un hombre!
¡Un momento!
Ya que estamos hablando, déjame hacerte una última pregunta.
¿Sabes cómo reaccionaría la gente
normal... si te viera con esa apariencia?
Después de todo, eres un esqueleto parlante.
Un tipo tan espantoso no va a poder hacer amigos.
Las personas con apariencia diferente son rechazadas.
Franky, ¿qué estás...?
Aunque logres salir de este mar
maldito, tu destino está marcado...
Ni hablar de las décadas de desesperación sin escape...
Dijiste que estabas tan solo que deseabas morir, ¿no?
Si hubiera sido tú, me habría quitado la vida.
Tienes pinta de enclenque y te comportas
como un caballero... dime qué escondes.
Actúas así para sobrevivir... ¿qué pretendes lograr?
¿Cuál es esa promesa que hiciste con tus compañeros?
Qué tipo tan chismoso.
Es algo sencillo.
Hace mucho tiempo, mi tripulación
pirata dejó atrás a un amigo.
Fue una despedida tremendamente dolorosa.
Al zarpar, prometimos que regresaríamos a aquel lugar.
Y fuimos aniquilados en este mar...
...sin haber podido cumplir nuestra promesa.
Como el único sobreviviente de ese barco, es mi responsabilidad contarle lo sucedido.
Han pasado ya cincuenta años...
...desde que morimos todos...
¡¿Cincuenta años?!
¡Eso fue hace muchísimo tiempo!
¡Ni siquiera había nacido!
¡Lamento decirlo, pero no creo que haya esperado tanto tiempo!
¿Qué derecho tengo yo...
...a creer que no estará allí?
Si existe la más mínima posibilidad de que haya
creído en nuestra promesa, y sigue esperándonos...
...debe sentirse tan solo...
Si ha estado esperándonos y pensando que lo traicionamos...
...debe sentirse tan desdichado...
Tú...
El nombre de nuestro compañero, con quien
juramos reencontrarnos en aquel cabo es...
...Laboon.
No podíamos llevar en nuestro
peligroso viaje a una ballena tan joven...
¡Adiós!
¡Volveremos a vernos!
Debe haber crecido muchísimo...
¿Tu compañero...
...es una ballena?
Así es.
No puedo dejar de sentir que sigue creyendo en nosotros.
Tal vez piense que con una estruendosa música, como siempre...
...volveremos con los brazos en alto.
No creo que nos perdone por haber perdido la vida de una forma tan irresponsable.
Pero me atreví a hacerle una promesa... y estoy tan lejos de él...
¡Morir no es excusa!
¡Como hombre que soy, prometí que volvería sin falta!
Por eso él...
Laboon...
¡¿De veras?!
Es él...
Nosotros conocemos...
...a esa ballena.
¡¿La conocen?!
¿Por qué...?
¿Qué estás diciendo?
En la entrada del Grand Line hay dos cabos gemelos.
Allí nos encontramos con una ballena inmensa.
Se la pasaba golpeándose la cabeza contra la pared que divide al mundo, la Red Line.
Durante cincuenta años estuvo esperando que volvieran sus compañeros piratas después de dar la vuelta al mundo, como habían prometido.
De alguna manera, Luffy hizo que dejara de
querer suicidarse golpeándose contra la pared.
Aún vive...
...y sigue esperando a sus compañeros en esos cabos.
Es una historia increíble...
¡Ambos mantuvieron su promesa por cincuenta años!
Así que uno de los compañeros que espera Laboon...
...era ese esqueleto.
¡Aunque te hayas hecho más fuerte en estos cinco años...
...yo también!
¡Es porque pensamos de la misma manera!
Como siempre, ese afro es demasiado importante.
No hay manera de que puedas proteger un punto débil tan grande.
¡Cállate!
Laboon...
¿Acaso aún nos recuerdas?
Cuando pienso en cómo debes sentirte...
...se oprime mi pecho.
¡Aunque ahora no tengo pecho!
Nuestra fuerza no fue suficiente para superar el Grand Line.
Nuestros compañeros ya están muertos.
En cuanto a mí...
...además de mis amigos...
...mi rostro, mi cuerpo... he perdido todo.
Si volvemos a encontrarnos...
...con esta forma de esqueleto, no sabrás quién soy.
¡Detente!
¡El afro no!
Ya no me queda nada...
...pero al menos tengo esta cabeza de la que todos se reían diciendo que se parecía a la de Laboon...
¿Son hermanos?
¡Voy a protegerlo a toda costa...!
¡Para cuando nos volvamos a encontrar!
Por favor, espérame...
...en el Cabo...
...de la Promesa...
¡Adoro a ese saco de huesos y a esa ballena!
¡Cállate!
¡Qué emoción!
¡Es músico...!
¡Es un esqueleto parlante...!
¡Tiene un afro...!
¡Se ríe "Yohoho"...!
¡Y es compañero de Laboon!
Aunque tenga que arrastrarlo, lo haré abordar este barco.
¡Y será nuestro compañero!
¡¿Alguna objeción?!
Si la hubiera, ¿cambiarías de opinión?
¡Sería genial ayudarle a que se reencuentre con Laboon!
¡Estoy de acuerdo, maldita sea!
¡Yo también, estúpidos!
¡Ya no me asustan los esqueletos!
Dejemos de lado algo tan obvio.
¡Voy a impedir la boda de Nami-san!
¡Zoro!
¿Adónde vas?
Empecemos de una vez.
Hay una sombra más que recuperar, ¿no?
¡Muy bien!
¡Muchachos, prepárense para nuestro contraataque!
¡A arrasar Thriller Bark!
¡Vayan!
¡Tú también, idiota!
Buscar a los zombis que tienen nuestras
sombras va a ser una verdadera molestia.
Además...
¡El zombi de Luffy es inmenso!
¡Es más grande que dos gigantes!
¡No sé si ustedes siquiera puedan vencerlo!
No hay necesidad de buscar a los zombis.
Aunque me gustaría ver al mío.
¡¿Qué estás diciendo?!
Si nos quedamos así, nunca podremos
volver a salir a la luz del sol.
Pero...
¿No lo dijo aquella vez el viejo zombi?
Acabo de verlos.
Son increíblemente fuertes.
Y, ¿qué nos querías decir?
Hay un tipo a quien quiero que derroten.
¡Sé que ustedes pueden hacerlo!
Muchos sufren por su culpa, pero
si lo derrotan todos se salvarán.
¡Si le doy una paliza a Gecko Moria,
regresarán las sombras de todos!
S-Sí, lo dijo...
Siempre por el camino más directo...
Entonces...
Si subimos esas escaleras, encontraremos a Moria, ¿no?
¡Seguro!
Bien, entonces...
...iré a darle una paliza a Moria.
Ya que eso hará que vuelvan todas las sombras.
Sanji, te encargo a Nami.
¡Por supuesto!
¡No me importa si es un hombre invisible o un hombre insensible!
¡Lo voy a mandar volando al final de la niebla!
¡Como si fuera a permitir que se casen!
Me olvidé decírtelo, pero ese hombre
invisible vio a Nami desnuda en el baño.
¡¿Qué?!
¡Desgraciado!
Deja de provocarlo...
...o va a transformarse...
Me siento culpable de haber permitido que
secuestraran a Nami delante de mis narices...
¡Yo voy con Sanji!
¡Además, no quiero volver a encontrarme con ese Shichibukai!
A mí me preocupa la pelea del esqueleto.
Yo voy para allá.
Si el Sombrero de Paja derrota antes a Moria, se soluciona todo...
Pero si me quitan mi sombra antes, sería un gran problema.
Yo te acompaño, Franky.
Me interesa saber qué puede hacer ese zombi samurái legendario.
Nami-chan y Esqueleto-san...
Por el momento hay que solucionar eso.
Después, derrotar a Moria es ciertamente la clave para la victoria.
¡No es tan sencillo como dices!
¡Nuestro oponente es un Ouka Shichibukai!
No hay problema.
Crocodile también lo era.
¡¿Dices que no hay problema?!
¡Casi te mata!
¡Ten cuidado, te lo ruego!
¡Especialmente por lo que ya dije!
¡Tu zombi es impresionante!
Está bien, está bien...
Bueno, entonces lleven cada uno una bolsa.
Es mi bola de sal purificadora de zombis.
Esto es lo que estabas haciendo antes.
Bien pensado.
De cualquier manera...
...se los advierto a ustedes, que no tienen sentido del peligro.
¡Por más densa que sea la niebla en este mar...
...nada garantiza que la luz del sol no nos alcance!
¡Ahora estamos seguros sólo porque es medianoche!
¡En otras palabras, el amanecer, la salida del sol es nuestro límite!
¡Tal como lo has dicho!
¡No comer nada antes del amanecer es lo peor que puede pasar!
¡Vamos a hacer que lamentes habernos buscado pelea...
...Gecko Moria!
¡Nos llevaremos el doble de la comida que nos quitaste!
¡Antes del amanecer!
No, no me refería a eso...
...el límite para recuperar las som-
¡Vamos!
¡Sí!
¡Nami-swan!
Un momento...
¡Hagan lo que quieran!
¡Voy a rescatarte!
¡Impresionante!
¡Así que esto era un barco!
Aunque el mar no se vea muy bien...
¡Mi vida se ve maravillosa!
¡Bien! ¡Con este barco seré el Rey de los Piratas!
¿Dónde está Oars ahora?
Trepó hasta lo alto del mástil, amo.
¡Un momento, amo!
¡No podemos quedarnos de brazos cruzados y dejar a un zombi así de grande y lleno de sueños rondar libremente por la isla!
¡Ese tipo es un peligro!
No pasa nada,
es sólo cuestión de tiempo.
Teniendo a Oars, podremos robar las
sombras de tipos mucho más fuertes.
¡Y así seguiremos creando un Zombi Especial tras otro!
¡Cada vez necesitaremos marionetas más poderosas, Hogback!
¡Déjemelo a mí!
¡Hogback-sama!
¡Hay problemas!
¡Los piratas...!
¿Qué pasa, Hildon?
¡Los tres a los que les robamos las sombras se despertaron en el barco y vienen hacia aquí con sus compañeros!
¡¿Qué?!
¡Aquellos cuyas sombras fueron robadas no pueden despertar tan pronto!
¡P-Parece que sus compañeros
los despertaron de alguna manera!
¡Y parece que tienen alguna relación con el que tararea!
¡Quizás ese hombre les haya contado algo!
¡La prueba es que todos los piratas
saben cómo purificar a los zombis!
¡¿Qué dijiste?!
Los zombis les tienen miedo a los piratas...
...y en este momento están corriendo por todas partes...
¡Los Zombis Salvajes, los Zombis Sorpresa y los Zombis Soldados...
...no pudieron contra ellos ni siquiera cuando no llevaban sal!
¡Que salgan los Generales Zombis!
¡Si evitan que les den de comer sal, pueden derrotar a los piratas!
¡A todo esto, ¿qué está haciendo Absalom?!
Bueno...
...en este momento su ceremonia nupcial debe estar comenzando...
...y la mayor parte de los Generales Zombis están presentes.
¡¿Pero qué están haciendo esos imbéciles?!
Ahora que lo pienso, en la recepción, pidió que
Hogback-sama dentro de una hora haga su baile del vientre.
Es cierto...
Una boda es un recuerdo para toda la vida.
Y sería un entretenido...
¡¿Baile?!
¡Detén esa boda de inmediato!
Yo soy sólo un zombi...
...y no puedo ir en contra de Absalom-sama...
No hace falta contar con esa bestia.
Si son debilitados por mis fantasmas, bastará con los Zombis Soldados para capturarlos.
No entren en pánico por que sepan la debilidad de los zombis.
Yo los capturaré a todos...
...así que preparen marionetas para meter las sombras de los piratas que faltan.
Yo volveré a mi habitación.
Vamos, Kumashi.
Enseguida...
Es realmente confiable...
Como era de esperarse de la Princesa Fantasma.
¿Qué?
Hazte un té con la mugre de las
uñas de Kumashi y tómatelo.
De cualquier manera...
...todo parece ir bien, Moria-sama.
¿De veras?
Qué aburrido...
¿Otra vez...?
¿Por qué no tiene ganas de hacer nada?
Me quedaré aquí un rato.
Quiero jugar con Oars.
Entonces, tengo una petición.
Ya que Absalom está así, ¿podría ponerme al mando de un par de zombis?
¡Están aquí!
¡¿Dónde está Moria?!
¡No vengas!
¡Fuera de mi camino!
¡Devuelvan la comida!
¡¿Quién es el desgraciado de mierda
que espió a Nami-san en el baño?!
¡Da la cara!
Por el momento, no parecen necesitar sal...
¡Están atacando con toda su furia!
Me pregunto si les preocupan algo las sombras...
SALÓN DE BAILE DE MORIA
HABITACIÓN DE PERONA
HACIA LA
HABITACIÓN DE
PERONA
HACIA EL SALÓN
DE BAILE DE
MORIA
JARDÍN DE LAS MARAVILLAS
¡Comandante! ¡Hay cinco personas dirigiéndose al Salón de Baile!
¡Y hay dos en el puente de abajo que no podemos controlar!
JARDÍN DE LAS MARAVILLAS
HABITACIÓN DE PERONA
HACIA LA
HABITACIÓN DE
PERONA
SALÓN DE BAILE DE MORIA
¡Cuando pienso que fui capturado por estos
insignificantes, me enfurezco conmigo mismo!
¡Si tan agradecido estás por haberte
salvado me puedes llamar hermano!
¡Sí, claro!
¡Maldición! ¡Qué mal!
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Es inútil...
Si volviera a nacer, quisiera ser un gusano...
Soy un idiota con cejas encrespadas... preferiría estar muerto...
¡Luffy, Sanji!
¡¿Qué les pasa?!
Robin, ¿qué les pasó?
¡Es obra de esos fantasmas!
Si te tocan, quebrantan tu voluntad.
Por ahora, no sabemos cómo contrarrestarlo...
¡Bien! ¡Te atrapé!
¡Namari Boshi!
¡Rápido!
¡Si nos dan a nosotros, es el fin!
¡Por ahora, no hay más que vencerlos y escapar!
¡Los fantasmas están por alcanzarnos!
¡A zarpar! ¡A zarpar!
¡Nos caemos!
¡Usopp!
¡Sanji!
Eso fue...
No puede ser,
pero me asusté.
¡Desaparecieron las escaleras!
¡¿P-Por qué?!
¡¿Qué pasó?!
Todos los zombis... y Usopp y Sanji...
Todos cayeron.
Dejando de lado a estos dos...
¿Qué fue eso?
Nuestro camino fue bloqueado repentinamente.
¿Qué es esta pared?
¡Mierda...!
¿Qué pasó...?
Eso fue...
No es de piedra.
¡Weapons Left!
¡¿Qué?!
¡¿Qué están haciendo?!
Bueno, es que esta pared apareció de repente...
¡Idiota! ¡No es una pared!
¡Ese es el zombi de Luffy!
¡¿Qué?!